---
title: "反恐十一月"
slug: "fankongshiyiyue"
date: 2025-10-15T19:14:49
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 72589
vod_sub: ""
vod_actor: "让·杜雅尔丹, 阿娜伊斯·德穆斯蒂埃, 桑德琳娜·基贝兰, 杰瑞米·雷乃, 琳娜·库德里, 塞德里克·康, 索菲安·哈米斯, 萨米·瓦塔尔巴利, 斯特凡纳·巴克, 拉斐尔·奎纳德, 莎拉·阿弗凯茵, 苏菲‧卡达尼, 杰里米·洛佩兹, 昆汀·佛雷, 维克图瓦尔·杜布瓦"
vod_director: "塞德里克·吉门内兹"
vod_area: "法国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2022"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 882
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-14/24f8bbf5e8bb1eced6d818465564b8c8.jpg"
---

让·杜雅尔丹、阿娜伊斯·德穆斯蒂埃、桑德琳娜·基贝兰、杰瑞米·雷乃、琳娜·库德里、塞德里克·康、索菲安·哈米斯、萨米·瓦塔尔巴利、斯特凡·巴克将主演，塞德里克·吉门内兹((Novembre，暂译)。影片剧本由奥利维耶·德曼格尔([大西洋])执笔，故事聚焦2015年11月13日巴黎恐怖袭击发生后，为期五天的反恐搜捕行动中发生的故事。影片现已正式开机，将在12周的时间内分别在希腊、比利时和法兰西岛地区取景拍摄。
